Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Yeah? And who said I needed rescuing? ... guess it turns out I did, though. Thanks.
zh: 是吗？谁说我需要了？ ……不过，看来我确实需要。谢谢。 shi4 ma3？ shei2 shuo1 wo3 xu1yao4 le5？ …… bu4guo4，kan4lai5 wo3 que4shi2 xu1yao4。xie4xie5。

source: Yeah? Great! What was it?
zh: 哦？太好了！是什么？e2？ tai4hao3le5！ shi4 shen2me5？

source: Yeah? Where's your uniform?
zh: 是吗？你的制服在哪？shi4 ma3？ ni3 de5 zhi4fu2 zai4 na3？

source: Yep, she’s a major spokesperson for the Universal Brotherhood. Her name is Lynne Telestrian. She’s super rich.
zh: 是的，她是统世兄弟会的主要发言人。她的名字是林恩特里斯坦。她非常有钱。shi4 de5，ta1 shi4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 zhu3yao4 fa1yan2ren2。ta1 de5 ming2zi5 shi4 lin2 en1 Te4li3si1tan3。ta1 fei1chang2 you3qian2。

source: Yep, that’s me. The friendly type.
zh: 啊哈，待人友好的正是我。a1 ha1，dai4ren2 You3hao3 de5 zheng4shi4 wo3。

source: Yep, you get to take the rest of your life off.
zh: 是啊，你这下半辈子都交代了。shi4 a1，ni3 zhe4xia4 ban4bei4zi5 dou1 jiao1dai4 le5。

source: Yep.
zh: 是的。shi4 de5。

source: Yep. All day. All night. And they can be dangerous too.
zh: 是的，日夜都在。而且他们也可能非常危险。shi4 de5，ri4ye4 dou1 zai4。er2qie3 ta1men5 ye3 ke3neng2 fei1chang2 wei1xian3。

source: Yep. And that wasn't a milk run.
zh: 是的。并且并不是那么简单的活。shi4 de5。bing4qie3 bing4 bu2shi5 na4me5 jian3dan1 de5 huo2。

source: Yep. Fine.
zh: 恩。还好。en1。hai2hao3。

source: Yep. He said to go down to the station-house right away. They’re throwing a surprise party for you. Oh drek, I shouldn’t have said anything.
zh: 是啊，他让你赶紧回去。他们打算给你个惊喜。哦该死，我不该说出来的。shi4 a1，ta1 rang4 ni3 gan3jin3 hui2qu5。ta1men5 da3suan4 gei3 ni3 ge4 jing1xi3。e2 gai1si3，wo3 bu4gai1 shuo1 chu1lai2 de5。

source: Yep. I found some DNA evidence and need help analyzing it.
zh: 是的。我找到了一些DNA证据并且需要做分析。shi4 de5。wo3 zhao3dao4 le5 yi1xie1 DNA zheng4ju4 bing4qie3 xu1yao4 zuo4 fen1xi1。

source: Yep. I know.
zh: 是的。我知道。shi4 de5。wo3 zhi1dao4。

source: Yep. I went down an alley and found a side door near the back. I'll send the coordinates so you can find it.
zh: 找到了，我沿着后面的小巷找到了一个侧门。我会把它的坐标传送给你这样你就能进来了。 zhao3dao4 le5，wo3 yan2zhe5 hou4mian4 de5 xiao3xiang4 zhao3dao4 le5 一 ge4 ce4men2。wo3 hui4 ba3 ta1 de5 zuo4biao1 chuan2song4 gei3 ni3 zhe4yang4 ni3 jiu4 neng2 jin4lai2le5。

source: Yep. She wanted to give her mother a decent burial with all her body parts in the right places.
zh: 是的。她想给她的母亲办一个体面的下葬，把所有尸体的残肢都拼接好。shi4 de5。ta1 xiang3 gei3 ta1 de5 mu3qin1 ban4 一 ge4 ti3mian4 de5 xia4zang4，ba3 suo3you3 shi1ti3 de5 can2 zhi1 dou1 pin1jie1 hao3。

source: Yep. Sure as I’m standing here. I am going to take a flamethrower to that whole slagging business. One squat at a time, if I have to.
zh: 是，我现在站在这儿。我要拿个喷火器把一切都烧掉，一次烧光。shi4，wo3 xian4zai4 zhan4 zai4 zhe4r5。wo3 yao1 na2 ge4 pen1huo3qi4 ba3 yi1qie4 dou1 shao1 diao4，yi1ci4 shao1 guang1。

source: Yep. That's him. {{GM}}Jake checks his pistol.{{/GM}}
zh: 是的就是他。 {{GM}}杰克检查了下手枪。{{/GM}} shi4 de5 jiu4shi4 ta1。 {{GM}} Jie2ke4 jian3cha2 le5 xia4 shou3qiang1。{{/GM}}

source: Yes
zh: 是的。shi4 de5。

source: Yes $(scene.BroSis)? What can I do for you?
zh: 是的 $(scene.BroSis)? 我能为你做些什么?shi4 de5 $(scene.BroSis) ? wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 xie1 shen2me5 ?

source: Yes I met her once. Someone named Jessica Watts, introduced us. Why?
zh: 是的我曾经见过她。有个叫杰希卡华兹的人介绍的。怎么了？shi4 de5 wo3 ceng2jing1 jian4 guo4 ta1。you3 ge4 jiao4 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 de5 ren2 jie4shao4 de5。zen3me5 le5？

source: Yes NOO yes. No. I saw something... it's going to kill me!
zh: 是…不！…是。不，我看见了那个东西，它要杀了我！shi4 … bu4！ … shi4。bu4，wo3 kan4jian4 le5 na4ge5 dong1xi1，ta1 yao1 sha1 le5 wo3！

source: Yes it matters! You asked for my opinion and I need to know before I can respond to your question.
zh: 是的！你向我征求意见所以我必须在回答你的问题前知道这一切。shi4 de5！ ni3 xiang4 wo3 zheng1 qiu2 Yi4 jian4 suo3yi3 wo3 bi4xu1 zai4 hui2da2 ni3 de5 wen4ti2 qian2 zhi1dao4 zhe4 yi1qie4。

source: Yes of course, but here at the Universal Brotherhood, we are all one family and refer to each other as brothers, sister, mother or father.
zh: 是的，当然，但是在统世兄弟会，我们都在同一个家庭，每个人都和亲人一样。shi4 de5，dang1ran2，dan4shi4 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4，wo3men5 dou1 zai4 tong2 一 ge4 jia1ting2，mei3 ge4 ren2 dou1 he2 qin1ren2 yi1yang4。

source: Yes sir. Oh, did you get my message? I pulled enough evidence from the NTSB office computers to rule out the Emerald City Ripper. Looks like this is a copycat killing.
zh: 是的长官。 呃，你收到我的短信了吗？我从国家运输安全委员会办公室的电脑里搜集到了足够的证据排除了翡翠城开膛手犯案的可能性。这看起来只是一次模仿杀人案。 shi4 de5 zhang3guan1。 e4，ni3 shou1dao4 wo3 de5 duan3xin4 le5 ma3？ wo3 cong2 guo2jia1 yun4shu1 an1quan2 wei3yuan2hui4 ban4gong1shi4 de5 dian4nao3 li3 sou1ji2 dao4 le5 zu2gou4 de5 zheng4ju4 pai2chu2 le5 fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 fan4an4 de5 ke3neng2xing4。zhe4 kan4qi3lai5 zhi3shi4 yi1ci4 mo2fang3 sha1ren2an4。

source: Yes sir. {{GM}}He takes your credstick and slots it into his PDA.{{/GM}}
zh: 是的先生。 {{GM}}他拿走了你的信用棒，并且插入了他的PDA。{{/GM}} shi4 de5 Xian1sheng5。 {{GM}} ta1 na2zou3 le5 ni3 de5 xin4yong4 bang4，bing4qie3 cha1ru4 le5 ta1 de5 PDA。{{/GM}}

source: Yes!
zh: 是的！shi4 de5！

source: Yes! They all did!
zh: 没错！他们都必须死！mei2cuo4！ ta1men5 dou1 bi4xu1 si3！

source: Yes! Maybe we can sit down with David and he can share his research. But let's stay focused.
zh: 是！也许我们可以和David聊聊，看看他的研究。 但我们还是要保持警惕。 shi4！ ye3xu3 wo3men5 ke3yi3 he2 D a v ID liao2 liao2，kan4kan5 ta1 de5 yan2jiu1。 dan4 wo3men5 hai2shi5 yao1 Bao3 chi2 jing3 ti4。

source: Yes! The pumpkins down the street... they kill everyone who looks at them funny.
zh: 是的！街上的南瓜头……他们杀了所有嘲笑他们样子的人。shi4 de5！ jie1shang5 de5 nan2gua1 tou2 …… ta1men5 sha1 le5 suo3you3 chao2xiao4 ta1men5 yang4zi5 de5 ren2。

source: Yes, $(l.sir). I was in CalFree when the elves came marching down from the north in '36. After the UCAS pulled their support, we had little in the ways of an organized defense. But what we did have was a stockpile of weapons and ammo down in Oakland.
zh: 对啊， $(l.sir).我在加利福尼亚州自由区时正值那群北方'精灵攻向这里的年月。在UCAS撤走他们的支援后，我们的防御能力就捉襟见肘了。我们手头就只有在奥克兰存放的轻兵器和弹药。 dui4 a1，$(l.sir). wo3 zai4 Jia1li4fu2ni2ya4zhou1 zi4 you2 qu1 shi2 zheng4zhi2 na3 qun2 bei3fang1 ' jing1ling2 gong1 xiang4 zhe4li3 de5 nian2 yue4。zai4U C A S che4zou3 ta1men5 de5 zhi1yuan2 hou4，wo3men5 de5 fang2 yu4 neng2 li4 jiu4 zhuo1jin1jian4zhou3 le5。wo3men5 shou3tou2 jiu4 zhi3 you3 zai4 Ao4ke4lan2 cun2fang4de5 qing1 bing1 qi4 he2 dan4yao4。

source: Yes, $(l.sir). I work for Maria Mercurial. Something I can do for you?
zh: 是的，$(l.sir)。我为水银玛利亚工作。我能帮你什么吗？shi4 de5，$(l.sir)。wo3 wei2 shui3yin2 Ma3li4ya4 gong1zuo4。wo3 neng2 bang1 ni3 shen2me5 ma3？

source: Yes, $(scene.BroSis)! We don’t try to hide that!
zh: 是的, $(scene.BroSis)！我们不曾想过隐瞒！shi4 de5, $(scene.BroSis)！ wo3men5 bu4ceng2 xiang3 guo4 yin3man2！

source: Yes, $+(l.sir)! Our six is clear. No bugs coming up behind us.
zh: 是的，$+(l.sir)！六点钟方向安全。没有虫子的踪迹。shi4 de5，$+(l.sir)！ liu4 dian3 zhong1 fang1xiang4 an1quan2。mei2you3 chong2zi5 de5 zong1ji4。

source: Yes, I am quite the dullard and cannot understand challenging concepts such as why a criminal would break into a business office.
zh: 没错，我是挺笨的，没法理解一些太过偏激的概念，比如为什么一个罪犯要闯入我的办公室。 mei2cuo4，wo3 shi4 ting3 ben4 de5，mei2fa3 li3jie3 yi1xie1 tai4guo4 pian1ji1 de5 gai4nian4，bi3ru2 wei4shen2me5 一 ge4 zui4fan4 yao1 chuang3ru4 wo3 de5 ban4gong1shi4。

source: Yes, I’ve met her. Your half-sister, Jessica Watts, introduced us. Why?
zh: 是的，我见过她。也算是你半个妹妹的杰希卡华兹介绍我们认识的。怎么了？shi4 de5，wo3 jian4 guo4 ta1。ye3 suan4shi4 ni3 ban4ge5 mei4mei5 de5 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 jie4shao4 wo3men5 ren4shi5 de5。zen3me5 le5？

source: Yes, Mothers and Fathers lead us with their knowledge and experience.
zh: 是的，母亲们和父亲们用他们的知识和经验来引导我们。shi4 de5，mu3qin1 men5 he2 fu4qin1 men5 yong4 ta1men5 de5 zhi1shi5 he2 jing1yan4 lai2 yin3dao3 wo3men5。

source: Yes, Mr. Delilah in the back bar. That's usually where he does business.
zh: 是的，德利拉先生就在酒吧后面。那是他通常办公的地方。shi4 de5，De2 li4 la1 Xian1sheng5 jiu4 zai4 jiu3ba1 hou4mian4。na3 shi4 ta1 tong1chang2 ban4gong1 de5 di4fang1。

source: Yes, Mr. Delilah. I have a need I think you can fill.
zh: 是的，德利拉先生。我有一个你可以帮助我的需求。shi4 de5，De2 li4 la1 Xian1sheng5。wo3 you3 一 ge4 ni3 ke3yi3 bang1zhu4 wo3 de5 xu1qiu2。

source: Yes, Mrs. Kubota. I don’t know when I’ll be back.
zh: 是的，库波塔夫人。我不知道我何时能回来。shi4 de5，Ku4bo1ta3 fu1ren5。wo3 bu4 zhi1dao4 wo3 he2 shi2 neng2 hui2lai5。

source: Yes, albeit gently.
zh: 是的，虽然很轻。shi4 de5，sui1ran2 hen3 qing1。

source: Yes, and it’s none of yours.
zh: 是的，这和你无关。shi4 de5，zhe4 he2 ni3 wu2guan1。

source: Yes, and they had already freed you from your old life. So why come back? Why kill Sam?
zh: 是的，他们还把你从旧生活中解放。那为什么还要回来？为什么要杀死山姆？shi4 de5，ta1men5 hai2 ba3 ni3 cong2 jiu4 sheng1huo2 zhong1 jie3fang4。na3 wei4shen2me5 hai2 yao1 hui2lai5？ wei4shen2me5 yao1 sha1si3 Shan1mu3？

source: Yes, but he's not doing too well.
zh: 救下了，但他状态不太好。jiu4 xia4 le5，dan4 ta1 zhuang4tai4 bu4tai4hao3。

source: Yes, but it is off limits to the public.
zh: 恩，但是这里是不对公众开放的。en1，dan4shi4 zhe4li3 shi4 bu4 dui4 gong1zhong4 kai1fang4 de5。

source: Yes, but which one? {{GM}}His eyes flash with delight in his own wit.{{/GM}}
zh: 是的，但是是哪一个？ {{GM}}他的眼中闪过一丝庆幸自己的机智的喜悦。{{/GM}} shi4 de5，dan4shi4 shi4 na3 一 ge4？ {{GM}} ta1 de5 yan3zhong1 shan3guo4 一 si1 qing4xing4 zi4ji3 de5 ji1zhi4 de5 xi3yue4。{{/GM}}

source: Yes, but you’d better get here quick - before McKlusky arrives.
zh: 是，但你最好赶紧过来——在麦克兰斯基过来之前。shi4，dan4 ni3 zui4hao3 gan3jin3 guo4lai2——zai4 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 guo4lai2 zhi1qian2。

source: Yes, for all the good it's doing me. If I could just make contact, I might be able to deliver justice and allow my brother's spirit to rest.
zh: 是的，这对我百利无一害。如果我能和我哥灵魂的取得联络，我就能伸张正义，他的灵魂也能安息了。 shi4 de5，zhe4 dui4 wo3 bai3 li4 wu2 一 hai4。ru2guo3 wo3 neng2 he2 wo3 ge1 ling2hun2 de5 qu3de2 lian2luo4，wo3 jiu4 neng2 shen1 zhang1 zheng1 yi4，ta1 de5 ling2hun2 ye3 neng2 an1xi1 le5。

source: Yes, for what *that's* worth. He's the reason I was at the Universal Brotherhood in first place. I was running away from *him*. Now... Now, I can’t sleep at all... I’m afraid that *this* is a dream and that I’ll wake up and and still be there... with the... bugs. {{GM}}She shudders.{{/GM}}
zh: 是的，那也是值得的。他其实就是我一开始去统世兄弟会的原因。我想要远离他。 现在……现在，不敢睡觉……很害怕一睁眼这一切都只是个梦境，等我醒来一切又都回到那里……还有那些……虫子。 {{GM}}她颤抖着。{{/GM}} shi4 de5，na3 ye3 shi4 zhi2de5 de5。ta1 qi2shi2 jiu4shi4 wo3 yi1 kai1shi3 qu4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 yuan2yin1。wo3 xiang3yao4 yuan3li2 ta1。 xian4zai4 …… xian4zai4，bu4 gan3 shui4jiao4 …… hen3 hai4pa4 yi1 zheng1yan3 zhe4 yi1qie4 dou1 zhi3shi4 ge4 meng4jing4，deng3 wo3 xing3lai2 yi1qie4 you4 dou1 hui2dao4 na3li3 …… hai2you3 na4xie1 …… chong2zi5。 {{GM}} ta1 chan4dou3 zhao1。{{/GM}}

source: Yes, here they are.
zh: 给你，我拿到了。gei3 ni3，wo3 na2 dao4 le5。

source: Yes, it is $(scene.BroSis). I would not expect a new face to have such high clearance already. Your key card will allow you access.
zh: 没错，是$(scene.BroSis)。我们想到这样一张新面孔就拥有如此高的权限。你的门卡是有权进入这里的。 mei2cuo4，shi4 $(scene.BroSis)。wo3men5 xiang3dao4 zhe4yang4 一 zhang1 xin1 mian4 kong3 jiu4 yong1you3 ru2ci3 gao1 de5 quan2xian4。ni3 de5 men2 ka3 shi4you3quan2 jin4ru4 zhe4li3 de5。

source: Yes, it is $(scene.BroSis). You can enter with your Home or Sanctuary access keycard.
zh: 没错，是$(scene.BroSis)。你可以用你的内室或者圣所门卡进入。mei2cuo4，shi4 $(scene.BroSis)。ni3 ke3yi3 yong4 ni3 de5 nei4shi4 huo4zhe3 sheng4 suo3 men2 ka3 jin4ru4。

source: Yes, ma'am.
zh: 是的，女士。shi4 de5，nu:3shi4。

source: Yes, ma’am.
zh: 是的，女士。shi4 de5，nu:3shi4。

source: Yes, of course. You still owe me for your raid on my offices.
zh: 是的，当然。你还因为闯入我的办公室而欠我一笔。shi4 de5，dang1ran2。ni3 hai2 yin1wei4 chuang3ru4 wo3 de5 ban4gong1shi4 er2 qian4 wo3 一 bi3。

source: Yes, that is what I told myself for years, until the weight of my chains brought me to the pit of despair. But the Universal Brotherhood saved me! It can save you too, my friend.
zh: 是的，多年以来我一直这么告诉自己，直到我被自己的锁链曳向绝望的深渊中为止，但统世兄弟会拯救了我！他也能拯救你，朋友。 shi4 de5，duo1 nian2 yi3lai2 wo3 yi1zhi2 zhe4me5 gao4su4 zi4ji3，zhi2dao4 wo3 bei4 zi4ji3 de5 suo3lian4 ye4 xiang4 jue2wang4 de5 shen1yuan1 zhong1 wei2zhi3，dan4tong3 shi4 Xiong1di4hui4 zheng3jiu4 le5 wo3！ ta1 ye3 neng2 zheng3jiu4 ni3，peng2you5。

source: Yes, they tried to kill *me*, so I want to return the favor. I need Project Aegis to do it.
zh: 是的，他们想要杀了我，所以我想回报一下她们。我需要Aegis计划来实施。shi4 de5，ta1men5 xiang3yao4 sha1 le5 wo3，suo3yi3 wo3 xiang3 hui2bao4 yi1xia4 ta1men5。wo3 xu1yao4 Aegis ji4hua4 lai2 shi2shi1。

source: Yes, we should discuss you. Regardless of your obvious flaws, you have a done a great service to the world and are deserving of a reward.
zh: 是的，我们该讨论讨论你的事。尽管你有明显的缺陷，但是你仍然为这个世界作出了贡献，并且应该得到回报。 shi4 de5，wo3men5 gai1 tao3lun4 tao3lun4 ni3 de5 shi4。jin3guan3 ni3 you3 ming2xian3 de5 que1xian4，dan4shi4 ni3 reng2ran2 wei2 zhe4ge5 shi4jie4 zuo4chu1 le5 gong4xian4，bing4qie3 ying1gai1 de2dao4 hui2bao4。

source: Yes, yes! I just need another BTL to get through the day. Something pretty. Something... soft...
zh: 有的，有的！我需要再用一次BTL来度过今天。那真的太美好了。 真的……太棒了…… you3 de5，you3 de5！ wo3 xu1yao4 zai4 yong4 yi1ci4 BTL lai2 du4guo4 jin1tian1。na3 zhen1 de5 tai4 mei3hao3 le5。 zhen1 de5 …… tai4 bang4 le5 ……

source: Yes, you were of service. There can be no debate on that topic. A yeoman’s effort, to be sure, and - regardless of your obvious flaws - you are deserving of a reward.
zh: 是的，你参与了服务。这方面没什么可争论的。付出了一个义勇骑兵的努力，并且——不管你有多少缺点——你都该得到应得的回报。 shi4 de5，ni3 can1yu4 le5 fu2wu4。zhe4 fang1 mian4 mei2shen2me5 ke3 zheng1lun4 de5。fu4chu1 le5 一 ge4 yi4yong3 qi2bing1 de5 nu3li4，bing4qie3——bu4guan3 ni3 you3 duo1shao3 que1dian3——ni3 dou1 gai1 de2dao4 ying1de2 de5 hui2bao4。

source: Yes.
zh: 是的。shi4 de5。

source: Yes. And no. I don't know. It's just... well, I was closing out some accounts, reviewing old invoices, and I came across something. A bill of sale from Sam, dated three years ago. I think it was his last run.
zh: 是。也不是。我不知道。只是……呃，我当时正在注销一些老账户，看老的发票，然后我偶然看到了三年前山姆的账单。我想那是他的最后一票了。 shi4。ye3 bu2shi5。wo3 bu4 zhi1dao4。zhi3shi4 …… e4，wo3 dang1shi2 zheng4zai4 zhu4xiao1 yi1xie1 lao3 zhang4hu4，kan1 lao3 de5 fa1piao4，ran2hou4 wo3ou3ran2 kan1 dao4 le5 san1 nian2 qian2 Shan1mu3 de5 zhang4dan1。wo3 xiang3 na3 shi4 ta1 de5 zui4hou4 一 piao4 le5。

source: Yes. But why? There was more to it than just your mother.
zh: 是的。可是为什么？有远比你母亲重要的事情。shi4 de5。ke3shi4 wei4shen2me5？ you3 yuan3 Bi3 ni3 mu3qin1 zhong4yao4 de5 shi4qing5。

source: Yes. Go now and rest, spirit. Thank you.
zh: 是的，离开这里安息吧，灵魂，谢谢你。shi4 de5，li2kai1 zhe4li3 an1xi1 ba1，ling2hun2，xie4xie5 ni3。

source: Yes. Good luck.
zh: 是的，祝你好运。shi4 de5，zhu4 ni3 hao3 yun4。

source: Yes. He's my older brother. I've asked Bear to help me speak to him... {{GM}}She shakes her head, looking like one who has found herself lost for the first time in her life.{{/GM}}
zh: 是的，他是我的哥哥。我曾向贝尔求助，让他帮我和哥哥取得联系…… {{GM}}她摇了摇头，看起来像是一个第一次在人生中迷茫的人。{{/GM}} shi4 de5，ta1 shi4 wo3 de5 ge1ge5。wo3 ceng2 xiang4 Bei4er3 qiu2zhu4，rang4 ta1 bang1 wo3 he2 ge1ge5 qu3 de2 lian2 xi4 …… {{GM}} ta1 yao2 le5 yao2tou2，kan4qi3lai5 xiang4 shi4 一 ge4 di4 一 ci4 zai4 ren2sheng1 zhong1 mi2mang2 de5 ren2。{{/GM}}

source: Yes. If you need to enter, you can use your janitor keycard to do so.
zh: 是的。如果你需要，可以使用你的清洁工门卡进入。shi4 de5。ru2guo3 ni3 xu1yao4，ke3yi3 shi3yong4 ni3 de5 qing1jie2gong1 men2 ka3 jin4ru4。

source: Yes. Now tell me where she is.
zh: 是的，告诉我她在哪儿。shi4 de5，gao4su4 wo3 ta1 zai4 na3r5。

source: Yes. The elf and the troll.
zh: 是的，那个精灵和巨魔。shi4 de5，na4ge5 jing1ling2 he2 ju4 mo2。

source: Yes... There are others... Other spirits who may be of help. {{GM}}Her features harden in frustration, as if she's searching for something that remains elusive. Sighing, she opens her eyes and fixes you with a stare.{{/GM}}
zh: 是的……这里有其他的……其他的需要帮助的灵魂。 {{GM}}她的脸色因为挫折而显得憔悴，似乎她正在寻找一件难以找到的东西。她睁开眼睛叹了口气又重新瞪着你。{{/GM}} shi4 de5 …… zhe4li3 you3 qi2ta1 de5 …… qi2ta1 de5 xu1yao4 bang1zhu4 de5 ling2hun2。 {{GM}} ta1 de5 lian3se4 yin1wei4 cuo4zhe2 er2 xian3de5 qiao2cui4，si4hu1 ta1 zheng4zai4 xun2zhao3 一 jian4 nan2yi3 zhao3dao4 de5 dong1xi1。ta1 zheng1 kai1 yan3jing1 tan4 le5 kou3qi4 you4 chong2xin1 deng4 zhao1 ni3。{{/GM}}

source: Yes... no! Hell, what do you want me to say? I'll tell you anything. Everything... Pleeaaase?
zh: 有……不，没有！该死，你想听什么答案？ 我全都告诉你，一切都告诉你…… 好吗？ you3 …… bu4，mei2you3！ gai1si3，ni3 xiang3 yin3 shen2me5 da2an4？ wo3 quan2dou1 gao4su4 ni3，yi1qie4 dou1 gao4su4 ni3 …… hao3 ma3？

source: Yes?
zh: 嗯？en1？

source: Yes? What is it?
zh: 嗯？怎么了？en1？ zen3me5 le5？

source: Yo, $(l.guy). Have we met? You look familiar. I meet a lot of people. No problem. You need some brainbenders tonight? I got some of that merc stuff. Freakers, taxi drivers, you know.
zh: 哟， $(l.guy).我们见过面么？你看起来很面熟。 我见过很多人，毋庸置疑。你今晚上需不需要一些刺激的？我有很多这种东西，怪咔啊，出租车司机啊，你懂的。 yo1，$(l.guy). wo3men5 jian4 guo4 mian4 ma2？ ni3 kan4qi3lai5 hen3 mian4shu2。 wo3 jian4 guo4 hen3 duo1 ren2，wu2 yong1 zhi4 yi2。ni3 jin1wan3 shang3 xu1 bu4 xu1 yao1 yi1xie1 ci4ji1 de5？ wo3 you3 hen3 duo1 zhe4zhong3 dong1xi1，guai4 ka3a1，chu1zu1che1 si1ji1 a1，ni3 dong3 de5。

source: You Coyote?
zh: 你是凯约提？ni3 shi4 Kai3yue1ti2？

source: You Delilah?
zh: 你就是德利拉？ni3 jiu4shi4 De2 li4 la1？

source: You Holmes? Or Silas? Or whatever you're calling yourself at the moment.
zh: 你是福尔摩斯？或者说是西拉？随便你现在自称什么了吧。ni3 shi4 Fu2er3mo2si1？ huo4 zhe3 shuo1 shi4 Xi1la1？ sui2bian4 ni3 xian4zai4 zi4cheng1 shen2me5 le5 ba1。

source: You again. How'd you find out about this murder? The press hasn't even picked it up yet.
zh: 又是你。你是怎么知道这桩谋杀案的？媒体都还没关注到。you4 shi4 ni3。ni3 shi4 zen3me5 zhi1dao4 zhe4 zhuang1 mou2sha1an4 de5？ mei2ti3 dou1 hai2 mei2 guan1zhu4 dao4。

source: You again? Need a crew?
zh: 又是你？需要个队友么？you4 shi4 ni3？ xu1yao4 ge4 dui4you3 ma2？

source: You again? What?
zh: 又是你？怎么了？you4 shi4 ni3？ zen3me5 le5？

source: You aim to put a $(s.man) in the ground, best you see the job through.
zh: 你是想把一个$(s.man)放倒在地，不过你最好呆着看完整个过程。ni3 shi4 xiang3 ba3 一 ge4 $(s.man) fang4 dao3 zai4 de5，bu4guo4 ni3 zui4hao3 dai1 zhao1 kan1 wan2zheng3 ge4 guo4cheng2。

source: You ain't a Halloweener. Why don't you buzz off?
zh: 你不是那些万圣节狂欢者的一员。为什么不快点离开呢？ni3 bu2shi5 na4xie1 Wan4sheng4jie2 kuang2huan1 zhe3 de5 一 yuan2。wei4shen2me5 bu4 kuai4dian3 li2kai1 ne5？

source: You all right, $(l.name)?
zh: $(l.name)，你没事吧？$(l.name)，ni3 mei2shi4 ba1？

source: You all right?
zh: 你还好么？ni3 hai2hao3 ma2？

source: You already confiscated the container I took. I have no other bargaining chips.
zh: 你已经没收了我拿走的东西。我没什么可以谈判的筹码了。ni3 yi3jing1 mo4shou1 le5 wo3 na2zou3 de5 dong1xi1。wo3 mei2shen2me5 ke3yi3 tan2pan4 de5 chou2ma3 le5。

source: You already have one already and there is a large stack in the box if need another one.
zh: 你已经有一张了，如果你需要另一张空卡的话还可以在这里拿。ni3 yi3jing1 you3 一 zhang1 le5，ru2guo3 ni3 xu1yao4 ling4 一 zhang1 kong1 ka3 de5hua4 hai2 ke3yi3 zai4 zhe4li3 na2。

source: You and your friends practice much ritual magic?
zh: 你和你的朋友练习过很多的仪式法术？ni3 he2 ni3 de5 peng2you5 lian4xi2 guo4 hen3 duo1 de5 yi2shi4 fa3shu4？

source: You are Dead
zh: 你死了ni3 si3 le5

source: You are Dead!
zh: 你死了！ni3 si3 le5！

source: You are about to leave the Barrens, and enter the Seamstresses Union. Would you like to proceed?
zh: 你打算离开贫瘠之地，然后进入女工联合会。你确定继续吗？ni3 da3suan4 li2kai1 pin2ji2 zhi1 de5，ran2hou4 jin4ru4 nu:3gong1 lian2he2hui4。ni3 que4ding4 ji4xu4 ma3？

source: You are dead
zh: 你死了ni3 si3 le5

source: You are dead.
zh: 你死了。ni3 si3 le5。

source: You are delusional and need help. Our counselors could help you find the stability that you clearly need. Surely there some other gift of wisdom I may give to help you find your way out of the darkness.
zh: 你现在满脑子妄想，得让人帮帮忙了。你现在急需理清你脑子里的妄想，这点上我们的开导员能帮忙。我想我能帮你启示些别的什么来让你走出黑暗。 ni3 xian4zai4 Man3 nao3 zi3 wang4xiang3，de2 rang4 ren2 bang1bang5mang2 le5。ni3 xian4zai4 ji2xu1 li3 qing1 ni3 nao3 zi3 li3 de5 wang4xiang3，zhe4 dian3 shang3 wo3men5 de5kai1dao3 yuan2 neng2 bang1mang2。wo3 xiang3 wo3 neng2 bang1 ni3 qi3shi4 xie1 bie2de5 shen2me5 lai2 rang4 ni3 zou3chu1 hei1an4。

source: You are most welcome. And I offer more than simple lodging. You will find that there is more to the Union then meets the eye.
zh: 非常欢迎。你不只能住在这，你还会发现联合会远远超乎你现在的所见。fei1chang2 huan1ying2。ni3 bu4 zhi3neng2 zhu4 zai4 zhe4，ni3 hai2 hui4 fa1xian4 lian2he2hui4 yuan3yuan3 chao1 hu1 ni3 xian4zai4 de5 suo3jian4。

source: You are trespassing on private property. Your actions are being monitored.
zh: 你这是侵占私人财产。我们将会监视你的一举一动。ni3 zhe4 shi4 qin1zhan4 si1ren2 cai2chan3。wo3men5 jiang1hui4 jian1shi4 ni3 de5 yi1ju3yi1dong4。

source: You are trespassing on private property. Your movements are being monitored. State your business.
zh: 你这是擅自动用私人财产。我们会监视你的一举一动。请说明你的来意。ni3 zhe4 shi4 shan4zi4 dong4yong4 si1ren2 cai2chan3。wo3men5 hui4 jian1shi4 ni3 de5 yi1ju3yi1dong4。qing3 shuo1ming2 ni3 de5 lai2yi4。

source: You are very bright! Mr. Silverstar is personally conducting the investigation into last night's break-in. He is interviewing personnel who may have pertinent information. You need to be one of the personnel he interviews - in his office! Once you are inside, you will need him to leave so that you can find a way to get the sample.
zh: 你很聪明！银星先生对昨晚的闯入亲自进行了调查。他正对可能掌握相关信息的人进行调查。你得成为那些他调查的人之一-进入他的办公室！只要你进去了，你得想办法让他离开这样就能找到样本了。 ni3 hen3 cong1ming5！ Yin2xing1 Xian1sheng5 dui4 zuo2wan3 de5 chuang3ru4 qin1zi4 jin4xing2 le5 diao4cha2。ta1 zheng1 dui4 ke3neng2 zhang3wo4 xiang1guan1 xin4xi1 de5 ren2 jin4xing2diao4cha2。ni3 de2 cheng2wei2 na4xie1 ta1 diao4cha2 de5 ren2 zhi1yi1-jin4ru4 ta1 de5 ban4gong1shi4！ zhi3yao4 ni3 jin4qu4 le5，ni3 de2 xiang3 ban4fa3 rang4 ta1li2kai1 zhe4yang4 jiu4 neng2 zhao3dao4 yang4ben3 le5。

source: You asking me to pay his tab?
zh: 你让我付他的帐单？ni3 rang4 wo3 fu4 ta1 de5 zhang4dan1？

source: You back again?
zh: 你又回来了？ni3 you4 hui2lai5 le5？

source: You bastards!
zh: 你这混蛋！ni3 zhe4 hun2dan4！

source: You been drinking, Sam?
zh: 你是喝醉了么，山姆？ni3 shi4 he1zui4 le5 ma2，Shan1mu3？

source: You been living under a rock, omae? Nerps is the wonder drug. It’ll cure whatever ails you.
zh: 你不会一直活在石头下面吧？纳普斯是一个神器的药。可以治愈一切痛苦。ni3 bu4hui4 yi1zhi2 huo2 zai4 shi2tou5 xia4mian4 ba1？ na4 pu3 Si1 shi4 一 ge4 shen2qi4 de5 yao4。ke3yi3 zhi4yu4 yi1qie4 tong4ku3。

source: You bet just remember to keep this just between us.
zh: 你一定记住这事情不能让其他人知道了。ni3 yi1ding4 ji4zhu5 zhe4 shi4qing5 bu4neng2 rang4 qi2 ta1 ren2 zhi1dao4 le5。

source: You bet. Can you get me in?
zh: 没错。能让我进去吗？mei2cuo4。neng2 rang4 wo3 jin4qu4 ma3？

source: You bet. {{GM}}Lean down to pick up the necklace.{{/GM}}
zh: 遵命。 {{GM}}俯身捡起项链。{{/GM}}zun1ming4。 {{GM}}fu3shen1 jian3 qi3 xiang4lian4。{{/GM}}

source: You better have a good reason for locking me in here overnight.
zh: 你最好能给我解释下为什么把我锁在这里整整一夜。ni3 zui4hao3 neng2 gei3 wo3 jie3shi4 xia4 wei4shen2me5 ba3 wo3 suo3 zai4 zhe4li3 zheng3zheng3 一 ye4。

source: You came under the thrall of these creatures long before you knew of your mother's death.
zh: 远在你得知你母亲的死讯前你就已经处于这些生物的束缚下了。yuan3 zai4 ni3 de2zhi1 ni3 mu3qin1 de5 si3xun4 qian2 ni3 jiu4 yi3jing1 chu3yu2 zhe4xie1 sheng1wu4 de5 shu4fu4 xia4 le5。

source: You can be more than human.
zh: 你可以更像人类一点。ni3 ke3yi3 geng1 xiang4 ren2lei4 yi1dian3。

source: You can count on it.
zh: 你可以指望这个。ni3 ke3yi3 zhi3wang4 zhe4ge5。

source: You can drop the act, Silas. Secret's out.
zh: 放弃抵抗吧，西拉。一切水落石出了。fang4qi4 di3kang4 ba1，Xi1la1。yi1qie4 shui3luo4shi2chu1 le5。

source: You can feel a wild spirit within this object. You will only be able to control it for a moment, but it's enough time to open the locked door from the other side.
zh: 你可以感受到一个狂野的灵魂栖居于此。你只能控制它一会，但已经足够从另一边开启锁柜了。 ni3 ke3yi3 gan3shou4 dao4 一 ge4 kuang2ye3 de5 ling2hun2 qi1 ji1 yu2 ci3。ni3 zhi3neng2 kong4zhi4 ta1 yi1hui4，dan4 yi3jing1 zu2gou4 cong2 ling4 一 bian1 kai1qi3suo3 gui4 le5。

source: You can never have enough firepower.
zh: 你永远不可能对火力感到充裕。ni3 yong3yuan3 bu4 ke3neng2 dui4 huo3li4 gan3dao4 chong1yu4。

source: You can relax, Marie-Louise, you are safe. It is over.
zh: 你要放松，玛利亚路易斯，你现在安全了。全都结束了。ni3 yao1 fang4song1，Ma3li4ya4 Lu4yi4si1，ni3 xian4zai4 an1quan2 le5。quan2dou1 jie2shu4 le5。

source: You can't go in there!
zh: 你不能进去！ni3 bu4neng2 jin4qu4！
